Propósito del Proyecto:
  - Elaborar un conjunto de funcionalidades que sirvan para facilitar la
    generación de diccionarios de palabras y similares.

Actores principales e interesados:
  - Juan Reyes    (A, C)
  - Daniel Matos  (R)
  - Facultades    (I)
  - Jesus Luyo    (I)

Requisitos básicos:
  Bow:
  - Las convocatorias se obtendrán a partir de un keyspace.
  - Las convocatorias se obtendrán a partir de la fecha de ultima
    actualizacion (Mes y Año). En caso sea un diccionario nuevo, sera desde la
    fecha mas antigua.
  - Se permitirá seleccionar el listado de features de una convocatoria
    utilizado para la obtencion de palabras.
  - Se permitirá ingresar el rango de n-gramas deseado para la generacion
    del diccionario.
  - Se permitirá seleccionar el nombre del diccionario a editar
    (Se crea uno nuevo si no se encuentra el nombre).
  - Se seleccionará un diccionario de stopwords relacionado al diccionario
    a editar.
  - Solo se seleccionarán las palabras que no esten presentes en ninguno de 
    los dos diccionarios.

  Word2Vec:
  - Se entrenará un modelo word2vec utilizando todas las convocatorias
    de Symplicity.
  - Se actualiza automaticamente cada mes.
  - El modelo word2vec debe almacenarse en el disco.
  - Se utilizará el modelo entrenado para la agrupación de similares presentes
    en el diccionario inicial.

  Diccionario:
  - Se mostrarán dos columnas (palabra - similar - Aceptado).
  - La columna de Aceptado sera llenada por el usuario posteriormente.
  - El formato del archivo será csv.
  - El nombre del archivo sera el nombre del diccionario

  Almacenamiento de Diccionario Editado:
  - Se definirá una estructura para el almacenamiento de los diccionarios.
  - Se leerán tres columnas (palabra - similar - Aceptado).
  - El formato del archivo será csv.
  - El nombre del archivo sera el nombre del diccionario
  - Las palabras ingresarán al diccionario a editar indicando su estado.
  - La particion sera la union entre el nombre del diccionario y el estado
    (Aceptado - No Aceptado)

  No Funcionales:
  - Se utilizará la herramienta Git para el manejo de versiones, siguiendo
    la guía: http://nvie.com/posts/a-successful-git-branching-model/

  - Se utilizará la guía de estilos pep8.


Riesgos identificados:
  - Hardware posiblemente insuficiente para pruebas en la fase de desarrollo
    (RAM).
  - Proyecto elaborado en el período de Examenes Finales.
  - Cantidad de datos posiblemente insuficiente para Word2Vec.
  - La exactitud del diccionario depende de la persona designada a la edición.
